# 11、恋爱知识星球：05、京城甜夹脆：第一次延伸阅读：黑色皮革手册：Kurokawa.no.Techo.Ep06.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720-ZhuixinFan.

Yeah。クラブルダンの手付け金。🎼ごそ前。🎼残りの二百五千万は。🎼二週間以内に必ずお支払いいたします。🎼ありがとうござ。います。🎼これは？🎼ビジネスが。🎼ミジネスは。🎼上に流されてはいかん。はい。

🎼契約書ちゃんと読んだな。🎼はい。🎼私の都合で契約を破棄する場合、違約金は1億円です よね。🎼追加の条件も理解してくれたかな。お津原口元が。

こ長谷川商事に対して一方的な事情で本契約を破棄する場合は、違約金として一億円を支払い。また。クラブカルネを譲渡する。🎼And。

🎼違約 金 の 他 に カルネ まで 2 週間 後 に 残金 を 間違い なく 払える の なら。🎼何の問題もないでしょ？🎼大丈夫。🎼どのやがにをく。🎼カルネが一億で予定通り売れれば。

🎼二億五千万は確実に払える。🎼わかりま？した？🎼ではこちらに署名なツイ をお 願いします。うちこそ。ごめんなさいね。突然お邪魔して。あなたにどう しても確認したいことがあって。どんなことです？

私がお返しした1千万円のことです これをお返しします。必ず 院長 先生 に 返して くださ いね。どうなりましたあのうか。ちゃんと委員長に返してくださいました。

🎼クレブでもっとお願いしたはずです 習林先生のところに戻られたんですね。🎼Sens。🎼お元気ですか？🎼もともとあのお金はあなたが院長先生から脅し取った五千万円の一部でしょう。

国籍局に駆け込めば、先生はどうなるんでしょう？脅きが。🎼私の退職金を代わりにもらってくるなんて調子いいことを言いながら、あなたは院長から五千万もの大金を譲すり取り、たった五分の一を私にくれようとした。

🎼そうでしょう。🎼質問に答えて。🎼答え なさい。🎼私には？🎼何の話だかさっぱりふざけんな。殴っ た 方 は 覚え て なく ても 殴られ た 方 は 忘れ ない。

唾を引っかけた方は忘れても引っかけられた方は死ぬまで恨み続けるの！过千万。耳を揃えて返してもらいます。なんとか言いなさいよ！🎼まだ来ます。あなたが破滅する前に必ず。🎼好没子。🎼私は破滅などしね。🎼絶対。

原口です。料亭梅村の天なんですが。もう売れたんですか？ママさんの命ー令になってません。嗯。梅ブラを。私に譲ってください。🎼メイリは八達のよから、また元の梅村君に戻されてます。🎼The。う。

これは錯誤による抹勝ですね。錯誤による？咲くことは勘違いとか思い違いという意味で。何らかの 事情で、梅村君美 さんと 橋田つ也 さん の 契約 が 解除され たん でしょう。

🎼何 ら かの 事情 って 一般 的 に は 遺産 相続 な の で、高額 な 税金 が かかる こと を 名義 変更 の 後 で 知り、慌てて 相続 を 取り 上める とか。

🎼でもの 場合、どういう 事情 なんでしょう？🎼이是证。原口元子 様 から お 電話です。🎼どういうことかちゃんと説明してください。🎼梅村は私が買ったはずです。勝った。🎼いくらで二千万円。

🎼25 年ローの契約書 を買わしたじゃ ないで すか 最低 でも2億の 価値が ある 土地建物 たった20千0万人。

🎼馬鹿な 君は夢を見てたんじゃないか そもそも私のものじゃない梅村 君に売れるわけがないだろ？🎼，🎼この契約書は法的に有効なはず。これ以上とぼけるおつもりなら。🎼詐欺告訴します。

🎼ほそおお、きかちゃんの君が。🎼警察座になったら色ろい々と困ることが多いのは君の方じゃないの。🎼コ訴するならどうぞ。長い長い裁判になると思うけど。

🎼最初から私を騙すつもりだったんで、すね一聞の悪いことやらないんでくれ。計画的に錯誤による真梢たらみ。🎼私をはめたんでしょう？🎼ある人が。🎼アドバイスしてくれたん。

🎼ある 人、君、いろんな 人 に 恨み を 買っ てる ん だって ね。これを公にしてもいいんですか何それ？この前お見せした。あなたが裏口入学の斡旋をしてる証拠です。そのデータは？いつ誰から？

手に入れた。もしかして。弁当を届けに来た進江が。私がシャワーを浴見てる間に。🎼こっそりタブレットのデータをコピーして。君に渡したってこと。But。😀Yeah。😀啊。😊，あ。🎼それ ダミー。

🎼ダミリ捏造されたデータ、つまり偽物。🎼生徒の使命。校舎の職業全部でからめ。🎼全て私が創作したフィクション そんな馬鹿な。🎼まんまとハマったね。いやー、実に誘快だ。🎼どういうこと？🎼まだわかん ない。

🎼君 は 裏切 られ た。🎼誰に 誰 だと思う？🎼君が今最も信頼し。🎼忠実な飼犬だと思っ てる女。🎼君が雇った女スパイダー 理事長がシャワー浴びている間に急いでコピーしたので大丈夫だと思います。🎼多恨。

🎼あ。🎼君に百万円もらってスパイになった女は。🎼私から300万もらって君を裏切る私のスパイになった。🎼なんか。🎼アメリカ のアクション 映画みた いな展開だね。🎼私と次へは。

🎼金 さえ 払え ば 誰 で も言う こと を 聞く と 思い 上がっ て いる 君 を 二人 で 懲らしめ て やろうと結託 した。🎼ことは全べて私が書いたシナリオ通りに進んだ。

🎼元 はと いえ ば、君 が住絵 に 弁当を届け させて くれ たおかげ だけど ね。🎼女優だよ、ス江は。🎼もちろん、主演女優勝は君騙したつもりが騙された間抜けが広い最優秀主演女優勝だ。傑作大傑作だ。

そんなことをしてただですむと藤君が。😊，🎼君 は 被 害者 じゃ ない。🎼住えお金で自由に操ろうとしま。🎼私を譲って梅村を奪い取ろうとした加害者。

🎼欲しい もの を 手 に 入れる ため に は、手段 を 選ばす、金 さえ 払え ば 人 の 心 も 自由 に なる。🎼思い 上がっ た 君 に 天末が だっ たん だ。

君 に 最後 のチャンス を 上げよう。君が私だけのものになると約束すれば。ハッピーエンド にし て やる。

梅村 は 君 に プレゼント する 梅村 だけ じゃ ない 2 億 で も 3 億 で も 好き な だけ あげる。どうだ、君 は大好き なお金 を 手に 入れる 私は真実の愛 を手 に 入れる。

ウィンウィンのハッピーエンドだお断りします。はいはい。もっとよく考えなくちゃ。😀君 が 私に 真実 の愛を 与え てされ嫌です。だから早いって私にはまだあの手帳が。あなたの脱税の証拠となる。

釈命講座のリスト、脱税の証拠。なにそれ そんなものどこにあるの？そんなもの本当に持ってるの？持ってるなら見せて。その 手帳手やらを 今すぐ 持っ てき てよ。🎼，🎼ははは哈はは。😀Yeahは。

🎼ああああ。🎼何にこれ。🎼君はもうこの放送は。🎼さ王とりかゴの中くな。🎼絶対許ご覧のスポンサーの提供で功し働。誰？🎼大变男人。🎼この中に誰か。🎼私の手帳を。

マンション内の防犯カメラの像を確認しましたが犯人は五人組、引っ越し業者をってます。引っ越し業者。おそらく。プロの仕田です。退种。取られたものは現金貴金属ブランド品、他には。🎼手帳が。どんなのの？

🎼引き出しにあっ た黒い手帳です。🎼何か大事なことが書いてあったんですけど。어。好。特に。🎼大事なことは書いてないです。🎼最近誰かに恨みを買うようなことは。

🎼例えば、人間 関係 の もつれ とか 金銭的 な トラブル とか。ありません。🎼2週間後 に残金 を間違いなく払えるのなら、何 の問題もない でしょ？🎼あの手帳がないと。🎼梅村の魅欲は手に入らない。

🎼残金を支払わないと。🎼一億の違約金と。🎼カルネまで取られてしまう。🎼支払い期限まであと二週間。🎼どうにかして期限を伸ばしてもらうしかない。🎼ちょっと失礼します。🎼長谷川 政治 経済研究 所 です。

🎼夜分に恐れ入ります。🎼原口元子ですが。🎼長谷川会長いらっしゃ？います。🎼本日はもう帰りました。🎼至給 連絡 を 取り たい の で、お電話 をいただける ようお 伝え 願い ま すか わかり ま した 伝え ます。

🎼よろしくお願いいたします。🎼安島回り力をかけてください。やズまり。第次番。🎼原口 元子 です。🎼夕う場から会長さんのお電話をお待ちしてるんですが。そうですか？🎼わかりました？

🎼なんでも者一騎打ちになるのではと予想されて、います。🎼続いて注目の群馬七区の様子です。群馬七区は、安島富吉氏が自由民生党の公認を得て出馬することとなりました。

🎼今年五月に亡くなった国交大臣、若槻正義氏が長年当選し続けていた選挙区で、一時は夫人の若槻忠子氏が。🎼突然すみません。会長は不在です。お電話でも申し上げたじゃないですかですが。

もう三日も電話お待ちしてます。すぐにご相談しお連言は伝えております。🎼失礼 し ます。🎼，🎼まりぶ。🎼我の。こんな とこまで どうしたんだ？当せ、おめでとうござ。います。ありがとう。これのおかげだ。

持っててくれたんですか？それより。ルダン契約のことで。長谷川赤いちょっと。急に連絡が取れなくなってしまった。お願いします。会長と合わせてください。なぜ？一週間後にお支払いするはずの。二億五千万円が。

用意できなくない。だからあるほど、なんとか合わせてください。あってどうする？契約を白紙に戻してもらうか。それ が 無理 なら せめて 支払い の 期日を 今更無理 だ。

それをさせないための契約書じゃないか君の都合で契約を発棄にした場合、一億円の違約金だと念話押されただろう。ありを承知でお願いして、います。お願いします。わかった。会場には俺の方から話しておく。

あとは俺に任せてくれ。ありがとうございます。駅まで起るよ。どし。ご苦労様です。大変で、すね銀座のクラブのママさんはこんなところまで営業に来なきゃいけない。んですか。この度は？🎼本当におめでとうござ。

います、どうぞ中の方へ、いいえ、私はわざわざいらしたんですから。ね。好的。私お邪魔。何を言ってんだ？帰ります。駅まで送って差し上げたら。大丈夫です。タクシーを呼びますから。失礼します。

🎼そんなものどこにあるの？🎼持ってるなら見てね その手帳手やを 今すぐ持っ てき てよ。🎼橋田は手帳が盗まれたことを知っていた。🎼ある人がアドバイスしてくれたんだ。

🎼君味、いろんな 人に 恨み を 買ってる ん だって ね。🎼一体。🎼誰が私の手帳を。系。もしもし。もしもし。原口さん。🎼Yeah。🎼사しぶり。🎼D you。🎼あ、私今面接の帰りなんだけど。

没 is it。🎼今、北千住のスナックで働いてるんだけどさ。🎼やっぱり。🎼または銀座で働きたいなと思って。🎼元気ないけど、どうしたの？別にそんなこと。🎼泥ボリでも入られた。そうだ。

この間、ばったり村井さん にあ って ね。我来さ。お前の豊領で全部パだ！すっごく原口さん に 会い た がって た よ。🎼懐かしいね。一緒に派遣社員やってた頃が。じゃ。またね。Okay。

🎼いろんな 人 に 恨み を 買っ てる ん だって ね。🎼まだ。🎼ずっと待たされてるんだけど すみません！🎼お願いします。🎼あでした。🎼て聞いた？🎼ついにルダンに回い手がついたって。

🎼一体どこの誰かしら三億円をポンと出せる女。🎼네。あんたでしょ？冗談よ。何びっくり書いてんの？おはようございます、おはよう。🎼还累不累吗？🎼もしかしたら。この中の誰かが。🎼私を裏切って。誰？🎼誰なの？

Okay。🎼我生气。🎼不要生气。、どうもどうもどうも。ああ、この旅は後頭選誠におめでとうござ、います、ありがとう ございますね。国有地 はい下げ の 県に、引き続き荷卒 よろし くお 願い し ます。

わかり ま した い、最近 はね、私 も 銀座 遊び も せ ず、ほうれい 線 や 目治 の 市 は 伸し まく って 頑 張 って ます。どうした？那个。硬い な。いや、別に。

余南 の 層 が 出 てる。冗談冗談近々飯で も行き ましょう。はい。失礼します。🎼先日は過分なお祝いをいただきありがとうございました。🎼何を他人行儀な。

🎼心配するな これ からたっぷりお返ししてもら うから、それよりなんだ急ぎ の話ってまあれ。🎼4小时。原口元この契約についてですね。なるほど。お前さんに泣きついたか。

いる男は大変だな彼女ずっと会長と連絡を取りたっていたようなんですが知らん。何も聞い とらん。对。何か アクシデントだあったよね アクシデント。

会長にお支払いするはずの金の目処が立たなくなったようなんです。彼女の都合で破断にする場合は、約束通りあと5千万 の違約金をいただく。契約 は 絶対 に 守ら なきゃ ならん 大人 の 約束 だ。

たとえ、どんな事件や事故、災難に巻き込まれたとしても。約束 を 守る の が 筋 おっしゃる 通り です が、筋 を 父さん 奴 は 男 で も 女 で も 絶対 に 許さん。話はそれで까？

🎼これから官房長官と糞を食う約束でな。それじゃ。待っ て ください。🎼もう一つお耳に入れとおきたいことが。週間前ちの記者が。🎼会長の周りはかまってるんです。🎼この間若槻大臣のスキャンダルをすっぱ抜いた。

🎼あの三流雑誌はうしの何を。🎼原田空港の拡張工事の利権に伴う。東京都知事営への一億円の闇献金についてです。

🎼クリーン の イメージが 売 の 都知事です から、その スキャンダル が 表に 出れば、マスコミはもちろん、対立関係に ある与党 の 議員も飛び つ いて大騒ぎする でしょう。

🎼そうなればさすがに会長のところにも安島。🎼場所を脅す気か、とんでもありません。🎼羽田空港の件、都知事との橋渡しをしたのは。🎼お前じゃ ないか。

🎼お前以外 の どこ から そんな 情報 が 漏れる ん だ。わかりません。🎼私はただご紹介しただけです 向けるんな！君 は 何 もわ かって ない。

🎼会長が どれほど恐ろしい男か、君は思い 上がっている。お会いできたんですか。会長さんと。ルダ売買契約は博し。医約金の残り五千万も払わなくていいことに してもらった。啊。ありがとうございます。

本当ですか？啊。彼れがら 見 の 権、絶対 に 表 に 出 ないよう手を 回し ます。その 代わり、そこ まで な んで あんな 小 娘 に 肩入り する ん だ。うん、まさか惚れたわけでもあるまい。

Oh。🎼どうなんだ？🎼ただ。🎼すでに払 って しまった 手付金は 返 して もらえ ない。🎼5千万は大金だけど。🎼今回は授業料だと思って 諦めるしかない。🎼わかりました。本当にありがとうございました。

他にもまだ何か？君はもう。丸裸だ。すべて調べられ、すべて調られてしまった。Sべ。🎼君が銀座で店を開く前、東林銀行世田谷北支点で何をしたのか？🎼七良林院長の人を抱き込んで裏帳簿を手に入れて脅きが。

🎼院長から五千万を脅し取ったこと。🎼情勢 ゼミナール の 柱田理事長 から 梅村 を ただ 同然 で 譲り 受けよう としたこ とも準備 をお願い いたし ます。

🎼あれ ほど 忠告 したじゃ な いか 会長 が その 気 に なれ ば、国会 議員 は もちろん ヤクザ の 警察 も 動かせる。🎼銀ザまの素を調べるぐらい安み島だ。🎼黒幕は。🎼長谷川会長だった。

🎼おそらく。🎼柱田に錯誤による抹所を入れ強をしたの。🎼プロを使って手帳を盗ませたのは。🎼もし君が。🎼今後も夜の銀座で商売を続けたいと思っているなら。🎼会長には絶対に迫がらな。🎼，🎼それと。

🎼君 に は もう 会え ない。どうしてです。この店には出入れ禁止。それ が君と会長の 契約 を 発信し。医約金5000万 をチャラ に する上限だ。長谷川会長が。どうしてそんな条件を。理由は？

聞いてない。どうして。俺も君と同じ。何があっても会長には逆らえない。俺 たち はカ の 鳥。🎼銀行をやめて銀座に店を開いた時。🎼君は大空に 羽ばたいたと 思っ たかも しれない。

🎼ルダンを手に入れたいと思ったのは。🎼もっと高く。🎼大きな空を飛びたいと思ったからだろう。🎼だ けど、君 が 思っ て いた 大空 は。🎼小さな鳥リ囲の中だ。🎼この銀座も国会も。

🎼みんなトれカゴの 中 で飼われてる。🎼取りか中で飛んでる分には自由だ。🎼少々生き があって も 構わ ない。🎼だけど、鳥リカゴ の 中 の 輪 を 乱し たり。

🎼トリカゴの外に飛び出そうとし たら、飼い主に必ず捕まる。🎼場合によっては。🎼こ不それ。🎼所詮俺たちは。🎼飼い主に運命を握られた。🎼トリカゴの鳥。🎼元気でね。待っ てください。どこ行くの？都是。

鳥かごの中なのに。🎼，🎼，🎼う。🎼。ありがとう、これのおかげだ。嗯。🎼Okay。Yeah。🎼所詮俺たちは。🎼飼主に運命を握られたトリカゴの鳥。🎼，Yeah。🎼Yeah。🎼我。嗯。🎼Yeah。

🎼お待たせ それきり安島 は 店 に現れ ず。🎼連絡もくれなかった。🎼無言電話もなくなった。🎼ハレロワイヤルという宮殿をモチーフにした委会場でして生の安島だけではなく。🎼위 고橋다。🎼長谷川からも。

🎼何 の 連絡も なかっ た。🎼そうして一ヶ月が過ぎて。🎼自分のお客様でもそうでなくても。🎼みんなこのお店の大事なお客様だったら困ります。🎼困ります様困ります！🎼Yeah。🎼いや、久しぶり。

아이들 같요。すみませんまだ営業前て。今日は 仕事 で き た。違ご。今度。こんな仕事をすることになってね。クラブかるんで。是欢。今日からこの店は私が仕ける。全べては長谷川会長のご指示だ。転職たんだ。

長谷川政治経済研究所の子会社に。何でもやりますって頭下げたんだけど、まさか銀座のクラブを任されるとは。だけど、断けないだろう。何そ相手は？🎼日本のどんなんだから。嗯。🎼我。🎼えグいですね。

会長のキャスティング。🎼もっと銀行園に勤まります 銀座のクラブの支配人なんかまあ。🎼銭ニ感情だけは間違えん だろう。はは。あは。ちょっと待っ てください。🎼私には何の話かさっぱりえ？🎼まだわかん ない。

しょうがないな。突然。ここ？尾津原口元子は河長谷川商司に対して、一方的な事情で本契約を破棄する場合は、違約金として1億円を支払い、またクラブカルネを譲渡する。この契約は白紙に。

ちゃんと 계약書あるじゃなか。頼むよ銀行で働いてたん だからさ。😡，大人 の 常識は わきまえ て くれなきゃ。🎼やられた。🎼医約金の残り五千万はなしにしても。

🎼カルネは契約書の通り差し押さえるつもりだった。🎼私は東京下町のもじゃ焼きです。かねあんな半分すてるみたいなもんどこはうまえんだ。じゃあやっぱり会長も広島ですかどう考えても関西風だろ。

🎼どうしてお好みにそばだのうどんだの混ぜるんだですよね。づいなそうやってすぐに会長の意見に合わせるんだから。🎼私の人生君はね、長いものには巻かれろ、美しい女の下に投げてる。🎼三啊。

🎼わかったら手て行ってくれ！🎼たった今からこの店は君のものじゃない。🎼ついでに新しいカルネのママを紹介したも。新しいママ。🎼やっぱいいわね。🎼夜の銀座。🎼ふ。🎼お 互いもおやむも。🎼ね、言ったよ ね。

🎼村井 さん に会 ってもう 原口 さんってば 本当人の 話聞 かな いん だ から。🎼兄弟为我人的宿。😊。

🎼足立を三億一千万本んな持ってるそれを言うならな信なすごいのよじゃ今からこれ持って国税局へ行ってみるか大事な手大丈。🎼走坛里装某，我可是游戏。😊，🎼でも 私 の 勝ち に はわれ。爽老虎啊。あか。

😀あった。🎼だけどどこ行っても無駄。🎼お店を取られなくて済む方法は、どうしてもアネを手放したくないんです これ、手帳に変わる切札になる。🎼この 放送は？顔う人し。

彼女からお電話かけ直して差し上げたご覧ンのスポンサーの提供でお送りしました。🎼你。🎼あきら。